(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e levar embora o passado♪
♪Deixe cada reviravolta para trás♪
♪Flutue pelo tempo, sem pressa♪
♪Siga em frente contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 40=
General Wang.
Você quer ir dançar também?
Vai dançar!
Vamos.
- Dance!
- Muito bem!
♪Minha vida é cheia de altos e baixos♪
♪Toda ferida traz marcas de amor♪
♪Vi todas as plantas murchas
deste mundo♪
♪Até você cruzar as colinas♪
♪Para se aproximar de mim♪
Você voltou.
Está com frio?
♪Silenciosamente cheia de alegria e dor♪
♪Quando tudo acaba, eu fico na luz♪
A Passagem Suixue não é como a capital.
Mesmo nesta estação,
ainda faz frio à noite.
♪Envie o amor para longe♪
♪Enquanto viajo entre vento e geada♪
Passou por maus bocados na capital?
Por que não me contou antes?
♪Você nunca me esquece,
e eu sempre sinto sua falta♪
Você só conta as boas notícias,
não as ruins.
Como você pega no pé.
Eu nem comecei a pegar no seu pé.
Deixe-me perguntar,
como você veio até aqui?
Quantos dias levou?
Veio com uma caravana
ou a cavalo?
E,
você viajou sozinha o tempo todo?
Não sabe que é perigoso?
Vim até aqui por sua causa,
e você só fica me fazendo perguntas.
♪A cada amanhecer e entardecer, a vida segue♪
Se você chegar primeiro àquela floresta,
vou deixar você beber esta noite.
- Rrá!
Você está trapaceando!
Mo Xiuyao.
Você não tem vergonha?
Lieyun, rápido!
Ele teme vencer com muita facilidade,
e alguém me ignoraria à noite.
♪Voltamos para onde o tempo começou♪
♪Você diz
que ainda há um longo caminho♪
Temos três alegrias
para celebrar no banquete de hoje.
A primeira alegria,
parabenizamos Sua Alteza
por seu retorno triunfante
da Passagem Suixue.
A segunda alegria,
parabenizamos o Sr. Gu
por sua promoção a Prefeito de Jingzhao.
Sr. Gu,
já que estamos ambos na capital,
venha mais vezes à minha loja.
Claro.
Farei isso com prazer.
Prefeito Gu,
por favor, cuide de nós.
Claro.
Vamos.
A terceira alegria,
parabenizamos Zhuang
pela mudança para a casa nova.
Que sua nova mansão
traga bênçãos duradouras.
Obrigado, pessoal.
Deixem-me acrescentar mais uma coisa.
A capital passou por uma turbulência,
com mudanças drásticas.
Sobrevivemos em segurança a essa calamidade,
e essa é a maior bênção.
Então, ergamos esta taça de paz
ao resto de nossas vidas,
repletas de felicidade.
Vamos.
A propósito, Feibai,
quando você voltou?
Há dois dias.
Voltei às pressas
e não tive tempo de avisar vocês.
Feibai, passe-me o vinho.
O vinho acabou. Vou buscar mais.
Alguém!
Não precisa. Eu mesmo vou buscar.
Cuidado.
Feibai.
O que foi?
Não é nada.
Acho que só bebi rápido demais.
Quais são seus planos agora?
Nenhum plano.
Só vou vagar por aí.
Vou parar alguns dias
se vir uma bela paisagem.
Se eu conseguir um bom vinho,
vou beber até cair.
Você vai embora?
E a Lady Yusheng?
Ela e eu
apenas nos encontramos por acaso.
Fazer companhia por um tempo
já é uma bênção.
De agora em diante,
ela seguirá seu futuro brilhante,
e eu vou sair pelo mundo.
Como nossos caminhos são diferentes,
não há por que forçar um ao outro.
Mas você não
acabou de comprar uma mansão na capital?
Por que vai embora?
Todos os banquetes
têm de chegar ao fim.
Além disso, toda a questão de Lishan acabou.
E eu sou um espírito livre.
Se eu ficar tempo demais num só lugar,
meus ossos amolecem.
Li.
Deixe-me viver livremente.
Depois que você partir,
você vai voltar?
É difícil dizer.
Posso acabar me estabelecendo
em qualquer lugar.
O vinho chegou.
Vamos entrar.
Eu já sei tudo isso de cor.
Qual é o segredo entre vocês dois?
Por que saíram para conversar?
Eu disse à Li
que vou fazer uma longa viagem,
viajando por aí
e vivendo livremente.
Viajar por aí
é maravilhoso!
Sim, é maravilhoso.
Feibai,
embora nós
tenhamos nos conhecido tarde,
eu admiro seu
espírito livre.
Não se preocupe.
Os negócios da minha família Feng
estão por toda parte.
Aonde quer que você vá,
basta dizer seu nome,
você terá onde ficar,
vinho e carne de graça.
Espere, espere.
Sr. Li, com seu coração honrado
e suas grandes artes marciais,
no mundo marcial,
você certamente fará
um grande nome para si.
Então não vou lhe desejar
artes marciais melhores.
Quando estiver na estrada,
segurança é o mais importante.
A você.
Saúde!
Obrigado aos dois.
Sr. Li,
nós realmente nos unimos na luta.
Eu sou de Bashu,
então vou me despedir
com um dito de Bashu.
Irmão, me escute.
Fique ereto,
e cumpra sua palavra.
Vá deixar sua marca,
e não seja um tolo.
Não entendi uma palavra sequer.
Vamos.
Deixem que ele beba menos.
Feibai,
boa viagem.
Aonde quer que você vá,
lembre-se de me escrever.
Eu sei.
Não se preocupe.
Cuide bem da Li.
Vou cuidar.
Feibai.
Não lamente que a vida seja fugaz
como o orvalho da manhã,
não reclame
que a estrada à frente é longa.
Velhos amigos sempre se reencontram,
se não nas colinas verdes,
então na terra do vinho.
Boa!
Velhos amigos sempre se reencontram,
se não nas colinas verdes,
então na terra do vinho.
Belo poema!
Saúde!
Então vou me retirar primeiro.
Adeus.
Que chuva forte.
Quando você parte amanhã?
Vou me despedir de você.
Não precisa.
Mesmo separados por oceanos,
o destino nos reúne.
Cuide-se.
Você dorme em pé?
Vamos.
Vou fazer você ficar sóbrio.
Feibai.
Você voltou.
Por que ficou fora por tanto tempo?
O que é isso?
Não reconhece?
Dinheiro.
O que você quer dizer?
Nada.
Vou embora.
Vou deixar a capital.
Fique com o dinheiro.
Se quiser deixar o Pavilhão Xiangqi,
use-o para comprar sua liberdade.
Se não,
apenas fique com ele
como lembrança do que vivemos.
Sou famosa na capital.
Aqueles nobres gastam fortunas
só para ganhar um sorriso meu.
Eu preciso dessa ninharia?
Li Feibai.
Nós nos conhecemos há anos.
Se você vai embora,
ao menos me avise antes.
O que você quer dizer com isso?
Por que você está tão brava?
Eu estou brava?
Não estou brava.
Então o que você está fazendo agora?
Só estou tentando falar com razão.
Agora entendi.
Você não suporta me ver partir
e quer vir comigo?
Não seja ridículo.
Sou um homem errante.
Durmo ao relento e vivo da espada.
Talvez eu nem tenha um amanhã.
Quando estou de bom humor,
posso entrar na brincadeira e te agradar,
gastando fortunas com você.
Quando a sorte me abandona,
não consigo nem pagar uma refeição quente,
muito menos cuidar de você.
Lembro que você disse antes
que não pode deixar a capital,
e que já sofreu o bastante,
então não pode sofrer agora.
Foi isso que você disse, não foi?
- Eu...
- Chega!
Yusheng,
como uma cortesã renomada
no mundo do prazer há muitos anos,
você deve entender melhor do que eu
o que significa deixar as coisas irem.
Seu canalha!
Corra!
Vamos brincar.
O que foi?
Você não parece muito feliz.
Vou levar você à Qingfeng Mingyue Tower.
Feng Zhiyao disse
que há um novo chef lá,
e ele é ótimo na culinária de Lingnan.
Que tal
uma caminhada nos arredores?
Bem,
Vou pedir à Qingyu que monte
uma mesinha no pavilhão.
Vamos beber um pouco de vinho quente.
Deixa pra lá.
Você até recusa vinho?
Parece que você está
realmente chateado.
Na verdade, eu nunca soube
o quão boa sua arte da espada é.
Comparada à minha,
como ela é?
Naturalmente, a minha é melhor.
Afinal, sou discípulo do Mestre Zhu.
Verdade.
Todos dizem que o Mestre Zhu
é o Imortal da Espada do nosso tempo,
que criou a Técnica da Via Láctea
e a Técnica das Quarenta e Seis Formas.
Mas também dizem
que um bom cozinheiro pode não ser bom mestre.
Ele tem uma esgrima excelente,
mas talvez não consiga
formar grandes discípulos.
O que você quer dizer?
Vamos disputar.
Diga,
como vamos competir?
Lâminas não têm olhos.
Temo acabar ferindo você sem querer.
Por que não usar galhos?
Quem perder as flores primeiro
perde.
Então tome cuidado.
Você perdeu.
Eu adoraria perder pra você a vida toda.
Vossa Alteza.
Vossas Altezas.
Notícias do palácio.
Sua Majestade está muito doente.
Convocou Vossa Alteza.
Majestade.
A Princesa Ding chegou.
A senhora ficou sentada por muito tempo.
Deve se deitar e descansar.
Pode se retirar.
Majestade.
Saia.
Todos vocês, saiam.
Suba e sente-se.
Pedi que você viesse
porque achei
que você tinha algo a me dizer.
Não tenho nada a lhe dizer.
Tenho uma dívida com sua mãe.
Você não quer buscar justiça por ela?
Antes de descer da montanha,
eu tinha quatro pessoas
que queria eliminar.
E você era mesmo uma delas.
Que número eu sou?
O quarto.
O último.
Por quê?
Vossa Majestade tem
alto status e poder,
difícil de enfrentar.
Então agora
é a oportunidade perfeita.
Na verdade,
cada dia que passei no Palácio Anqing
foi uma oportunidade.
Então por que não me matou?
Dentro dos muros do palácio,
se eu a matasse,
eu não conseguiria escapar.
Não valia a pena.
Não valia a pena,
ou você acha
que sou diferente deles?
De quem você está falando?
Desde que tomei o poder,
sempre promulguei novas reformas.
Reformei a hidrovia,
reduzi em trinta mil
os rebocadores recrutados,
reduzi os impostos em 40%,
criei escolas para mulheres,
lares chefiados por mulheres,
e a Câmara de Comércio das Mulheres.
Veja,
na Dachu de hoje,
o Grande Canal
liga o norte e o sul,
os celeiros estão cheios,
ritos e moral prosperam,
há escolas para mulheres
em prefeituras e condados,
e até os humildes
podem ascender à corte.
Com tais realizações,
como me comparo ao falecido imperador?
Diga você.
Como eu me comparo
ao falecido imperador?
Meu avô certa vez falou
sobre Vossa Majestade.
Gostaria de ouvir?
O que ele disse?
A senhora Guo
tem talento e habilidade,
mas carece de benevolência.
Ela pode deter o poder supremo,
mas não suporta o sofrimento do povo.
Ele
disse isso sobre mim?
Pedante!
Realmente pedante!
É simplesmente porque
eu governo sendo mulher.
Desde os tempos antigos,
toda transição de poder
foi
manchada de sangue nos degraus do palácio.
Se eu não matar,
serei morta.
Fui forçada pelas circunstâncias.
Só protegendo a mim mesma primeiro
posso então praticar a benevolência.
É uma pena
que um grande erudito como ele
não tenha conseguido entender
tal princípio.
Quando deixei a montanha,
passei certa vez por Longqu,
e vi a prefeitura construindo
uma estrada oficial até a capital.
Todos os oficiais exaltavam
a benevolência e os feitos de Vossa Majestade,
mas o povo comum
estava todo amaldiçoando a senhora.
Sabe por quê?
Exigiram a rota mais rápida
para construir a estrada.
Mas o povo se recusou a sair,
então os oficiais destruíram os campos
e bloquearam os caminhos,
forçando-os a abandonar as terras
e partir.
Essa é sua chamada benevolência.
As estradas de montanha
em Longzhou são de difícil acesso.
Construir uma estrada oficial
beneficia a nação e o povo.
Eles não viram o quadro maior.
Você estudou no Monte Lishan.
Você conhece os métodos
de construção de estradas.
Fazer um desvio,
construir uma ponte,
e desviar a estrada por causa dos campos.
Avançar na devida ordem
e cuidar de todos os aspectos.
Mas você escolheu o meio mais rápido,
e também o mais cruel.
Não se pode agradar a todos.
Alguém tem que fazer sacrifícios.
Sacrificar os campos dos agricultores
para melhorar o transporte da capital.
Assim como naquela época,
sacrificando a Cavalaria Heiyun
para assegurar seu controle sobre a corte.
Eliminando o herdeiro do Palácio Oriental
para ajudá-la a ascender ao trono.
A era próspera que você busca
é apenas a obsessão enraizada de alguém
que não pode ascender ao trono.
O legado eterno que você menciona
é só uma desculpa
para preencher o medo no seu coração.
Para provar ao trono,
à corte,
e ao mundo
que você era capaz o bastante
de obter e firmar o trono.
Nesse caso,
por que não me matou?
Se Vossa Majestade é culpada,
a lei fará um julgamento justo.
Majestade.
O que houve, Majestade?
Médico imperial.
Médico imperial!
Chamem o médico imperial!
O pulso de Sua Majestade
nas posições cun, guan e chi
está fraco.
A energia do coração está declinando.
O qi peitoral está afundando.
Isso é causado por um excesso
das cinco emoções.
A ansiedade prolongada feriu o baço,
e, somada ao esforço excessivo,
isso levou à deficiência
do coração e do baço.
Tanto o qi quanto o sangue se esgotaram.
Mesmo que Qibo
e Bian Que ainda estivessem aqui,
eles também não poderiam curá-la.
(Como imperador,)
(Acredito que você é culpada
perante todo o povo.)
(Eu represento a lei.)
(O povo e aquelas almas injustiçadas)
(não podem perdoá-la.)
(Mas, como filho,)
(ainda me lembro)
(que foi você)
(quem me ensinou pessoalmente
a escrever minha primeira palavra.)
(Foi você)
(quem velou minha cabeceira
noite após noite.)
(Foi você quem me ajudou a ascender)
(ao trono imperial
sob imensa pressão.)
(Você me alimentou com seu leite,)
(e me criou com seu esforço.)
(Você sempre será minha mãe.)
(Os livros dizem,)
(a vida é apenas uma hospedaria de passagem.)
(Mesmo com estradas largas,)
(no fim, cada um segue seu próprio caminho,)
(suportando suas próprias provações.)
(Alguns ficam presos ao amor e ao desejo,)
(afundando no mar amargo
de um anseio inalcançável.)
(Alguns seguem o Dao,)
(caminhando sozinhos
pela longa noite sem fim.)
(Alguns apreciam a solidão,)
(saboreando a solidão
no silêncio sem limites.)
(Alguns se escondem nas sombras,)
(vagando e buscando
em meio a um destino em ruínas.)
(Mas o milagre da vida
reside justamente nisso.)
(É como uma lâmpada vacilante,)
(dividida entre a luz e a escuridão.)
(Você nunca pode saber)
(que tipo de luz ou escuridão)
(você vai encontrar.)
(Mas o que importa é)
(que você)
(deve sempre seguir em frente.)
Prefeito.
Este é um presente do povo.
Espero que o aceite.
(Íntegro e Imparcial)
Milady,
o jantar está pronto.
Já vou!
Volte para comer.
Fiz seus pratos favoritos.
Olha esse lugar péssimo que você escolheu.
É tão longe pra comprar remédio.
É tão inconveniente.
A capital é muito melhor.
Por que você veio
pra um lugar tão remoto e desolado?
Tome, beba o remédio.
A paisagem daqui é linda.
Não é bonito?
De que adianta uma bela paisagem?
Você nem pode vê-la.
Só estou brincando com você.
Tome,
beba o remédio.
O médico disse que
seus olhos vão se recuperar.
Até lá, você poderá
ver as estrelas comigo.
Lindo céu estrelado
esta noite?
Sim.
Han Mingxi?
É você mesmo.
Onde você se meteu?
O chefe está preocupado.
Vamos. Volte comigo.
Vamos. Anda.
O que houve com você da última vez?
Você foi embora sem dizer nada.
Todos nós estamos preocupados com você.
Não se esqueça, você ainda me deve um drinque.
Alguns esgotam toda a
força de uma vida inteira,
correndo de um lado
pro outro no labirinto do destino,
e ainda assim nunca alcançam
(Vasto como a Terra)
a chamada realização.
Majestade.
Yanqi.
Você está aqui.
Mãe.
Yanqi.
Ao longo da minha vida,
fui decisiva e implacável,
e nunca me arrependi disso.
Mas,
agora, deitada aqui,
assim que fecho os olhos,
sempre consigo ver
aqueles
que tiveram de deixar seus lares
por causa da estrada oficial de Longqu,
aqueles que não puderam escapar
do incêndio do Palácio do Leste,
e os soldados injustiçados,
soldados inflexíveis
da Cavalaria Heiyun.
Para
remover os obstáculos
e estabilizar a nação para você,
eu causei
indeléveis
derramamento de sangue e pecados.
Você é o imperador.
Você deve ser justo.
Você deve
julgar com justiça.
Você não deve
demonstrar clemência
só porque sou sua mãe.
Mãe.
Você não precisa
fazer como eu fiz.
Nem precisa
carregar
meus pecados.
Você deve ser justa
e imparcial.
Fique
em segurança.
Yan...
Mãe.
Majestade.
Mãe!
Médico imperial.
Os antigos que desejavam manifestar
sua virtude luminosa ao mundo.
Primeiro, governavam seus estados.
Aqueles que desejavam governar seus estados.
Primeiro, ordenavam suas famílias.
Aqueles que desejavam
ordenar suas famílias.
Primeiro, cultivavam a si mesmos.
Aqueles que desejavam
cultivar a si mesmos.
Primeiro, retificavam suas mentes.
Aqueles que desejavam
retificar suas mentes.
Primeiro, tornavam sinceras
suas intenções.
Aqueles que desejavam tornar
sinceras suas intenções.
(Academia Lishan)
Primeiro, ampliavam seu saber.
A ampliação do saber está
na investigação das coisas.
(A noite pode ser longa,)
(mas nunca superará a lamparina)
(que nunca se apaga nos corações.)
(Todos lutamos para sobreviver
em meio às mudanças,)
(vagamos no estreito canto do destino,)
(e criamos raízes como planta na tormenta.)
(Até que um dia,)
(nós rompemos,)
(e acolhemos uma nova vida.)
(O imperador não tem favores pessoais,)
(nem assuntos de família.)
(A nação pesa)
(mais do que qualquer montanha.)
(Ao receber o Mandato do Céu,)
(eu governo todas as terras.)
Eu deveria ter governado o mundo
com piedade filial.
No entanto,
a imperatriz-viúva Guo,
após a morte do falecido imperador,
agiu de modo imprudente com seu poder,
cometendo graves crimes.
Embora agora tenha falecido,
seus crimes não podem ser ocultados.
Devo emitir um edito em nome dela,
proclamando ao mundo,
para tornar seus crimes claros.
O primeiro crime,
incendiar o Palácio Oriental,
iniciar um expurgo político,
envolver inocentes,
causar pânico em toda a corte,
e desunião entre o povo.
O segundo crime,
destruir o edito do falecido imperador,
falsificar ordens, usurpar o poder,
incriminar oficiais inocentes,
fazendo a Cavalaria Heiyun
sofrer oito anos de injustiça.
O terceiro crime,
tentar usurpar
a cerimônia de Fengshan,
cobiçando o trono imperial,
promover o cerco à Academia Lishan,
(causando a morte de dezenas
de pessoas na epidemia.)
(Pisar no legado cultural)
(é um crime odiado por todos.)
(Os atos da senhora Guo)
(traíram os ancestrais
e prejudicaram o povo.)
(Nem o céu nem a terra
podem perdoá-la.)
(A partir de hoje,)
(todos os títulos da senhora Guo
serão abolidos,)
(suas oferendas póstumas revogadas,)
(e seus nomes póstumos retirados.)
(Os historiadores da corte
registrarão suas maldades.)
(Ela será enterrada como plebeia)
fora dos túmulos imperiais.
A consorte-viúva Qin escondeu
em segredo o edito do falecido imperador
e conspirou com o marquês Muyang
para perturbar a corte.
Sua sentença é a seguinte.
Seu registro de clã será revogado.
Ela será rebaixada a plebeia,
e presa por toda a vida em Lingnan.
O edito é este.
Cumpram-no ao recebê-lo.
- Obedecemos ao edito.
(A nação,)
(incluindo o povo,)
(nunca é um império
pertencente a uma só pessoa.)
(Culpar a si mesmo)
(e aos próprios parentes)
(é tudo com o objetivo)
(de não dever nada perante o mundo.)
(Vejam!)
O Céu finalmente fez justiça.
A Academia Lishan reabriu!
Maravilha!
(Academia Lishan)
Olhem,
o que é isso?
Que bom que a Academia Lishan reabriu.
Li ontem num livro
que, quando o grande Dao prevalece,
o mundo é compartilhado por todos.
(Academia Lishan)
- Cuidado por onde anda.
- Depressa.
Esperem por mim.
- Cuidado.
Não consigo acompanhar.
Esperem por mim.
Cuidado.
- Diretor.
Vá na frente.
Pode ir.
Tem gente ali.
Ali.
Vossa Alteza.
Achei que chegaria na hora Si.
Por que chegou tão cedo?
Li não conseguia esperar em casa.
Ela queria vir cavalgando à noite toda.
Por aqui, por favor.
Não corram.
Parece completamente novo.
Diretor Wei, o senhor é muito capaz.
Não zombe de mim.
Sua Majestade quer
reabrir a Academia Lishan.
Recebi o edito imperial
há apenas algumas semanas.
Realmente andei um pouco apressado.
Algumas janelas ainda não foram reparadas.
Está ótimo em todos os aspectos.
Por que exigir perfeição?
Muitos estudiosos vieram hoje.
Sim.
Desta vez,
admitimos ao todo 341 estudiosos.
Isso superou muito minhas expectativas.
Também recrutamos
mais vinte mestres.
A maioria desses mestres
são ex-estudiosos
que estudaram no Monte Lishan.
Agora todos insistem
em voltar como mestres.
A propósito,
Yunsong também voltou.
Ele insistiu em ficar,
para ser professor
de caligrafia e pintura.
Excelente.
Para estudiosos de origem humilde
que venham estudar com sinceridade,
nós lhes daremos
bolsa integral em nome de Li.
Vossa Alteza, esse gesto
pode ser considerado pioneiro
para a Academia Lishan.
Vossa Alteza.
Mestre Huo.
Por que está aqui?
Viver ociosamente nas montanhas
desperdiçaria
o que aprendi na vida toda.
Agora, graças ao Diretor Wei,
recebi a permissão
de contribuir com meu modesto esforço
e compartilhar aqui humildes ideias.
Olhe, é exatamente o que o livro diz.
Olhe, olhe.
Este livro está desatualizado há muito tempo.
Minha senhora,
a senhora finalmente voltou.
Sentiu minha falta?
- Li está aqui.
Senti.
Também senti sua falta.
Minha senhora.
A senhora está tão bonita agora.
Li.
Ouvi dizer que você dominou a arte da espada.
Impressionante!
Estudando as escrituras e os manuais,
você compreendeu totalmente meus ensinamentos.
Eu sempre disse
que você nasceu para as artes marciais.
Minha boa discípula!
Brilhante!
Esta combinação de acônito e coptis,
foi usada de modo excelente e brilhante.
Pratico medicina há décadas,
mas nunca pensei em
táticas tão arriscadas,
usar calor contra calor
e frio contra frio.
Que combinação
de frio e calor com yin e yang!
Li.
Muito bem.
Excelente.
Eu sempre disse,
Li é extraordinária.
Ela é mesmo uma de nós de Lishan.
Li.
Vamos conversar ali.
Obrigado pelo seu esforço.
♪Você não precisa traçar um mapa♪
♪De cada curva por onde o amor serpenteia♪
♪Nem ir longe para guiar seu curso♪
♪Para aquecer seu coração♪
Esta jornada que você fez
deve ser exaustiva.
Mas você
ainda não pode parar.
Não fique presa ao passado.
Seu caminho
está à frente,
não atrás de você.
Entendeu?
Entendi.
Li.
Certo.
Agora que você entendeu,
vá então.
♪Você enviou a luz♪
♪De muito, muito longe♪
♪As folhas são como mãos largas e gentis♪
♪Enxugando suas lágrimas♪
♪Com os ombros mais largos♪
♪Para voar alto pelos céus♪
Agora,
todos os estudiosos,
podem entrar.
- Sim.
♪O luar do tempo flui♪
♪Guardando lembranças♪
♪Você enviou a luz♪
♪De muito, muito longe♪
♪Você não precisa correr atrás♪
♪Não precisa correr atrás♪
(Promovendo a Educação
e Formando Talentos)
(O fim)
♪As lembranças impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Os fins só marcam novas rotas♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na vastidão, os ecos ressoam♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar o passado embora♪
♪Deixe para trás cada reviravolta,
e siga leve pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
♪Sem se prender à forma♪